better.js - Набор графических компонентов на базе jQuery

Основная(но не единственая) цель,
    которую преследует better.js - легкость в изменении внешнего вида графического компонента
    c сохранением стабильности и неизменности программного интерфейса.

better.js написан под впечатлением от http://dojotoolkit.org
          и почерпнул оттуда много идей.

better.js является примером альтернативного подхода к написанию кода на jQuery.
          Когда есть альтернатива, есть из чего выбрать. Правда?
          Хочу заметить, что подход альтернативен относительно jqueryui
          и способу написания плагинов на jquery.


Ключевые моменты фреймворка:
    - использование requirejs (requirejs.org)
    - использование ООП (better/toolbox/declare.js)
    - вынесение разметки(верстки) виджета в отдельный шаблон,
      что позволяет Вашим виджетам легко менять внешний вид

Приятного ознакомления
